Елена подошла к зеркалу, кокетливо поправила волосы и улыбнулась. Она себе нравилась: «Подумаешь, сорок!» Но вспомнив о Викторе, поникла: «И почему его угораздило влюбиться именно в дочку?» Конечно, она мать и вынуждена смириться. Да и Рита ни о чем не должна знать. Елена мечтательно закатила глаза, представив себя в объятиях собственного зятя, но, услышав, что кто-то вошел в квартиру, встрепенулась:
— Витя? Ты?
Она любила эти вечерние часы. Рита приходила позднее. И всегда можно было по-соседски зайти в квартиру Виктора. Лена проделывала это под любым предлогом, лишь бы побыть с ним наедине. Ей нравилась его крепкая фигура, умные глаза, аромат дорогого одеколона, смешанный с запахом здорового мужского тела. Виктор видел это и раздражался:
— Лена, мы, кажется, давно договорились? Я — муж твоей дочери! Прошлое забыто. Я люблю только Риту.
Елена вздохнула и придвинулась ближе:
— Неужели даже не вспоминаешь меня?
Он отстранился:
— Не стыдно? Ты же мать!
Глаза Елены сузились от гнева:
— А это не твоего ума дело. Я живу по своим правилам. Дочь ничего не узнает. Ну а ты… — она выдержала паузу и усмехнулась: — Все равно будешь мой!

